Analizar el código y estructura del sitio
2. Comenta las malas prácticas en el sitio

SITIO
-No se puede navegar el sitio fácilmente, porque el menu que permite la navegación esta guardado
por lo que cuesta un poco de trabajo y lleva mas tiempo. 
-El diseño de las páginas para todo el sitio es el mismo hace falta hacer cambios en la arquitectura
y diseño de la pagina para hacerla más atractiva e interactiva ya que cada página parece la copia
de la otro. 
-En la parte del test al realizarlo el usuario espera recibir retroalimentación de las opciones 
elegidas y por el contrario es molesto recibir al final del test la ventana de que debes acudir 
a cita, nos engañaron para responder algo que no va a dar un resultado. 
-La página web en general presenta poco contenido, y todo estructurado de manera similar. 
-En la página de tipos de piel seria conveniente que al dar click en la imagen se muestre ahi mismo 
el contenido de la descripción del tipo de piel, no que te envie a otra página ya que para 
ver el tipo de piel debes regresar a la página anterior lo cual vuelve a la página compleja para 
el usuario.
-Las imagenes en la página test son la misma estaria bien colocar una imagen que represente cada opcion
asi como una descripcion de la referencia porque no siempre sabemos las caracteristicas de nuestra
piel por eso acudir con el experto.

CODIGO 
-La forma de organizar el codigo resulta dificil comprender ya que no esta seccionado para saber donde 
acaba o inicia cada sección de la página. 
-Falta comentar el código
-Hacen mucho uso de los contenedores genericos div
-Los archivos de css vienen saturados de codigo quiza resulte más eficiente dividir el codigo en 
más archivos css.
-Se puede codificar por capas para facilitar el paso de la información. 
-Al hacer el cambio entre las paginas del sitio se demora unos segundos en cargar lo cual no se ve bien.
-Podría tratar de simplificar el codigo. 
-Hacer repetición del codigo. 
-Se deben colocar las etiquetas en archivos script
-La pagina debe diseñarse pensando en que sera buscada por el navegador incluyendo metadatos relevantes
-Agregar contenido en la etiqueta alt de las imagenes. 
-Se debe considerar el uso de descripcion de los contenidos en cada atributo que se use para tener 
la referencia. 
-Falta agrupar las secciones relevantes del sitio para resaltar el contenido de esa información.
-Una mala practica es no reducir el numero de elementos usados lo cual vuelve el codigo extenso.
-Usar elementos semanticos principalmente en cabeceras y pie de paginas. 
-crear hojas de estilos y no en la página html

3. Comprender la funcionalidad del test (página test.html) presentada (crea-test.js, test.js, control.js)

test solo pinta el encabezado, barra de navegacion, titulo, la parte del boton del final y pie de pagina

crea-test es la pagina que genera el contenido de la prueba y los contenedores de las respuestas a las preguntas
que hacen el llamado al contenido del archivo test para mostrar las respuestas al usuario de acuerdo 
a los eventos que haga el usuario es decir al ir seleccionando la pregunta. Tambien permite seleccionar 
y mostrar los datos seleccionados por el usuario en cada respuesta.

test contiene los arreglos con las descripciones de cada seleccion de las preguntas que se presentan
en el cuestionario las cuales son usadas en el archivo anterior.

control le da el funcionamiento al boton 
Lleva un contador que se va actualizando cada vez que el usuario contesta una pregunta para
que al final de responder todas, el usuario pueda seleccionar el boton y lo envie a la pagina con la 
descripcion pero si no ha finalizado con todas le mande una observacion que no ha terminado.
Hace la verificacion de respuestas y se compara con los valores almacenados y si tiene un resultado 
lo manda a la pagina, si no solo indica con un mensaje acudir a cita.


